주, 죽음이 가까이 다가왔다고…?
아니…
그런 말도 안 되는 소릴…
아니!
몇 번이라고 할 것도 없이
생명의 위기와 해후하고 있을 터
하지만 그건…
문답무용
이 몸의 발로르의 마안이
꿰뚫어 보지 못하는 운명은 없다
이 몸은 명계의 기사 듀라한
네놈의 영혼을 베어내 받아가겠다
허니에게 손대도 되는 건 나뿐인데?
이 몸은 죽음의 화신이다
설령 실로 붙들더라도 운명은…!
얘들아, 허니는 부탁해
아, 알겠다!
파피, 주인을 안전한 곳으로!
오케이!
잠깐, 파피…!
좀 더 높게…!
아무튼 간에 앞…!
똑바로 앞을 보고 날아!!
굿 잡, 수!
그런 느낌으로 달링을 지켜줘…!
그런 느낌?
고마워, 수…!
고마워, 수?!
달링!!
(주 : 터미네이터)
파피는 밤에 잘 안 보였었어…!
『새 눈깔』
뭘 하고 있는 게냐!
괜찮으세요, 서방님?!
- 이, 이건…
응?
뜨거…!
『파이널한 데스티네이션』
-정말로 죽음이 다가오고 있어?!
얘, 얘들아, 진정하래도…
영화도 아니고…
이렇게 된 이상 내가 주인을 지키겠다!
이런 일도 있을 줄 알고
안장을 준비해뒀다!
이걸로 장거리를 달리는 것이 가능하다!
주인을 태우고
저 사신으로부터 도망쳐 보이겠다
본래 도주 따위 기사로서
피해야하는 불명예지만…!
내일을 위해서…!
오늘의 굴욕을 견디는 것이 기사!
나는 주인을 위하여 구태여
오명을 뒤집어쓰겠다!
센토레아…!
저기…
두 분 이서 도망치다니
사랑의 도피 같네요~
로맨스에요~
그러면 뒷일은 부탁하마, 미아…!
응?
아, 당했다!!
차 보험 들길 잘했다~
난폭 운전 따위에게
주인께서 당하게 하진 않겠다!
돌아갈 장소를 버리고!
오명을 뒤집어쓰고!
그저 살아남기 위해서만!
이것이 바로 명예를 위한 불명예!
기사로서 바라던 바이다~!
그리고 무사히 달아간 기사와 주인은
추격자로부터 도망치기 위해서
여행을 계속하는 거야…!
안주의 땅을 찾아 영원히…!
영원히!
그리고…!
두 사람의 사이에는
어느새 깊은 인연이…!
나라는 자가 넋이 나가있었다니…!
주인이시여!!
괘, 괜찮으십니까…!
괜찮아, 괜찮아…
마, 말도 안 된다…!
내가 이러한 추태를 보일 줄이야…!
이, 이래서야 주인은 진짜로…
죽음이 다가오고 있다
네, 네이놈, 어느새…!
죽음으로부터 도망칠 수
없는 것과 마찬가지로
이 몸으로부터 도망치는 것 또한 불가능…!
도망쳐주십시오, 주인이시여!
여긴 제가!
아니, 그러니까 세레아
메로!
이렇게 된 이상 네놈을 상대
하는 데만 전념할 수 있겠구나!
메, 로…!
나는 아가미가 없으니까…!
호흡을 하게 해줘…!
서방님!
주, 죽는 줄 알았네…
서방님, 부탁드릴 게 하나 있어요…
이제 뭘 해도 죽음의 운명으로부터
벗어날 수 없다고 한다면…
멋대로 죽이지 말아주실래요?
제게 서방님과의 인연을
남겨주시지 않겠어요?
인연?
그래요
유품이라고 하는 인연을…
아니, 뭐냐…
아, 그렇구나
유품이라고 해도 그거지?
애를 말하는 게 아니라
물건을 말하는 거지?
이야, 나는 또…!
아뇨, 애를 말하는 거예요
아아~
유복자~
- 어머니, 아버지는 어떤 분이셨어요?
- 이 얼마나 비극적이며
- 미래를 향한 희망으로 가득한 단어일까요…!
- 알려주세요, 알려주세요
그러니까 멋대로 죽이지 마!
그러니까 제 알을 수정시켜주세요!!
서방님이 돌아가셔도 남는 인연을!
완전 폭주하고 있어!!
이 비련으로 가득찬 뇌…!
잠깐 기다려!
죽음이 다가오고 있다는
말은 들었지만 그런 건…!
물속이라면 아무도 안 보니까 괜찮아요!
내가 안 괜찮아!!
그러면 서방님…
부족한 몸이지만 잘 부탁드려요…
아, 안 돼…
의식이…
어, 어라…?
저 인어인데…
물속에서 숨을 쉴 수가 없…
다, 달링, 괜찮아?!
어서 물을 토해내게 해야지…!
아, 실수했다!!
위험해…
『아아, 모처럼의…!』
이건 진짜로 위험해…!
『인공호흡을 할 수 있는 기회가…』
도망치려고 해도…!
구하려고 해도…!
『인공호흡을 할 수 있는 기회가…』
달링의 생명의 위기하고 직결돼…!
잠깐…!
라크 언니?!
왜 그 녀석하고 같이 있는 거야!?
이제 너도 알잖아
뭐…?
무슨 짓을 해도 허니는
죽음의 운명에선 벗어날 수 없어
그럴 바에야 차라리…
괜히 괴롭게 하지 말고 편하게
만들어줘야 하지 않을까…
자, 듀라한
그 낫으로 허니를 편하게 해줘…
기다려!
그러면 나도 같이 죽겠어!
달링을 죽일 거라면 나도 같이 죽여…
말은 멋있게 하는데
그렇게 떨면서 말해봤자…
시, 시끄러워…!
그렇게 쉽게 납득할 수 있겠어…?
갑자기 나타난 녀석이
달링이 죽는다고 하는데…
그걸 막는 것조차 불가능하다니…
그렇다면 적어도
천국에서 함께 하고 싶어…
달링!
나 참…
모두 너무 휘둘리잖아
애초에 저 아이가 말한 것도…
응…?
음…
미아
나 살아서 돌아가면 결혼할 거야!
달링, 그거 사망 플래그야!
이런 곳에서 있을 수 있겠냐고
나는 집으로 돌아가겠어!
잠깐!!
이제 골에 들어가도 되지?
기다려, 달링!!
딱히 저걸 쓰러뜨려도 문제없잖아?
그렇게 사망 플래그를 세워버리면…!
괜찮아
문제없어
달링!!
이제 아무것도 무섭지 않아
아얏
죄송해요~
이걸로 알았지?
- 응?
죽음의 운명 따윈 없어!
그러면…
이 녀석 사신이 아냐…?
사신일 리가 없잖니
호러 영화도 아니고
목이 떨어지는 시점에서
이미 호러 영화인데요…
안 되잖니…
또 멋대로 없어지고 말이야
그치, 라라야?
내 진명을 쉽사리 부르지 말라고…!
- 라라라고…? // 라라라고…?
꽤나 찾았다고
나는 죽음의 화신
죽음을 다를 수 없는 것과 마찬가지로
날 다루는 것 또한 불가능…!
왜 달링 군한테 편지를 보냈어?
설마 또 달링을 노리는 라이벌이야?!
죽음을 피할 수 있는 재주는
살아있는 자에겐 없다
그건 죽음 집행 대리인인
내가 아주 잘 이해하고 있다
허나 혹시 이 현세에 불문율이…
- 생의 치외법권이…
- 왜 여기에 왔냐고…!
그, 건…
저 녀석을 봤을 때 주, 죽을 것 같은데
죽지 않는 이상한 녀석이다 싶어서…
그 이유는 뭐야…
영문을 모르겠는데
죽음의 지상 대리인으로서
못 본 척 할 순 없다…
녀석의 영혼을 죽음으로 인도하기 위해
내 낫으로 녀석의 영혼을
베어낼 필요가…!
죽음?
낫?
베어내?
말해두겠는데…!
상해 사건을 일으키기만 해봐라…!
역시 스미스 씨는 무섭네
홈 스테이 할 곳을 찾아도
바로 없어져 버린다니까
그, 그도 그럴 것이 죽음에
이를 것 같은 사람이 없으니까…!
금방 죽을 사람이 있는 곳에서
홈스테이를 시킬 리가 없잖아…!
저 조직의 자는 날 위험시하고 있다…!
조직이라니 스미스 씨가
있는 곳을 말하는 거였구나
그, 그렇다면 여기서 당분간
이 자를 감시하도록 하겠다!
잉…?
이 장소에 머무르면 불만은 없지…?
그거라면 괜찮으려나~
또 멋대로!
달링을 노리고 있지 않다면야 뭐…
정말로 사신이 아니라면야…
정기적으로 묶어도 된다면야~
너희들 벌써 익숙해졌네?!
달링 군은 저 아이가 하는 말이
허언이라는 걸 용케 알았네
겉으로 보이는 인상으로
믿어버리는 사람도 꽤 있는데
왜냐하면 목숨의 위기는
항상 있는 일이니까요
뭐
그것도 그러네
그리고
- 각오하는 것이 좋을 것이야
- 게다가 저건 그냥 중2병이죠?
- 내가 설령 네놈들이
- 뭐 그렇지~
생각하는 사신이 아니더라도
- 사신 기사 듀라한족은…
- 어머?
- 죽음의 권한 대행자라는 건 다름없다
- 그걸 안다는 건 달링 군도?
무, 무슨 말씀이세요, 스미스 씨…?
무서워할 건 없다
죽음이란 절망의 종언이 아니라
그것이 세계의 선택인가
나다
호하마는 아무래도
우리들하고 붙을 생각인가보다
『흑역사』
그래, 알고 있어
그 녀석 나름대로 생각을 했군…
라 요다소우스티아나
위험해…
식비가 위험해…
우리 집의 앵겔 지수는 이상해…!
지금까지 아슬아슬하게
적자를 내지 않고 버텼는데…!
라라가 온 게 결정적이었어…
이번 달은 상당히 힘들어…
어떻게든 남은 식재로 버티…
어라…
미아…
냉장고 안에 있던 거 어디 있는지 몰라…?
- 편히 쉬다 가아~
- 너 또 맛도 안 보고 요리했구나?
진기한 일이 되어버렸잖아
제대로 했는걸!
어쩔 수 없지…
오늘은 슈퍼에서 엄청 싸게 파는 날이니까
『임시 휴업 알림』
하필이면 이 타이밍에…!
『집보기 조』
나도 장보러 가고 싶었는데!
됐으니까 더러워진 식기
- 깨끗하게 닦아둬!
- 가고 싶어! 가고 싶다구우!!
어쩔 수 없네요
어디 다른 곳으로…
어서 옵셔!
오, 오늘도 심부름 왔어?
활기가 넘치네요
상점가군요
처음 와보네요
아니, 활기라고 해야 하나…
너희들 바보냐?!
어서 문 닫아!
저 아이 인어야!
생선 숨겨!
문제가 된다!!
새인 여자애도 있어!!
닭꼬치를 만들고 있을 때가 아냐!
셔터 내려!!
어서 닫아!!
말인 여자애도 있으니
말 육회도 치워!!
괜찮아요
모두 새고기도 생선도 먹으니까요
그, 그런 거야…?
난 고기는 안 먹지만…
『뭐 상관없나』
응? 메로?
저, 저기…
여기에 있는 생선은 어느 것이나
너무나도 신선도가 좋네요
기름도 잘 베어있는게
게다가 건강하고
이렇게 좋은 생선은 오랜만에 보네요
육지에 있으면서도 이렇게
멋진 생선을 볼 줄 아시다니
바다에 관해서 이렇게 이해해주셔서
바다에 사는 자로서 기쁘게 생각한답니다
정말로 감탄하였습니다
성은이 망극하옵나이다!!
괜찮으시다면야 이걸 받아주십쇼!!
특상급 방어입니다!
어머~
아, 아무리 그래도
그건 받기 미안합니다!!
다음엔 내가 하늘 날고 싶어~
내가 먼저야!
안 돼!
순서대로!
생선살이 붙어 있는 뼈
잔뜩 받았네
정말로 좋은 분이셨죠?
우리 가게 야채는 어때?
응?
좀 더 많이 먹고 가
아니요, 아무리 그래도 이 이상은…
무슨 소리니~
그렇게 몸이 큰데!
좀 더 먹을 수 있잖니
우리 가게 당근은 아주 그냥 죽여줘!
다, 당근…!
맛있다!!
이 당근은 뭐냐!
신선함이 넘치는 게 그저
단맛이 나는 것뿐만이 아니라!
단맛에 깊은 맛이 있다!!
마치 당근이 살아있는 것 같다!
초식 동물의 미뢰의 수는
인간의 2배에서 4배!
그러기에 켄타우로스는 야채의
섬세한 맛의 차이를 느낄 수 있는 것이다!
덧붙이자면 육식 동물의 미뢰의 수는
인간의 1/25에서 1/50이며
미아가 요리를 못하는
이유 중 하나이기도 하다
어디까지나 하나거든?
누구한테 하는 소리니?
그렇게 맛있게 먹어주니 기쁜걸~
그 당근은 우리 어머니가
정성을 들인 녀석이거든~
싸게 줄 테니까 잔뜩 사가~
덤으로 줄게!
아뇨, 그게…
월말이라 조금 힘들어서요…
그다지 많이는…
뭐야, 그랬어?
칠칠치 못하구만!
그러면 이거 가지고 가!
팔게 못되는 못난이 야채들이야
하지만 맛은 보장할게!
저기
우리 가게 비지도 받아요
저 새인 여자애가 애들하고
놀아줘서 살았거든
B급인 모양이 안 좋은
달걀이지만 괜찮다면야
자, 빵 귀퉁이
아, 고맙습니다
대단해~
많다~
하지만 이거 들 수가 없겠는데…
센토레아 님이라면
옮길 수 있지 않을까요?
나는 짐말이 아니다!
미안한데, 세레아
부탁할 수 있을까?
맡겨주세요!
센토레아 님…
마, 말하지 마…
부탁해
마스터는 안 돌아가?
음…
좀 더 모으는 편이 안심할 수 있으니까
왜냐하면 다들 잘 먹으니까
수는 먹을 게 아니라도 괜찮아
수는 소화할 수 있는 거라면
뭐든지 영양으로 삼을 수 있으니까
그러니까 수의 밥은 없어도 돼
고마워, 수
그래도 다 같이 같은 식탁에서
같은 밥을 먹어야지
왜냐하면 가족이니까
응…?
야, 수…!
따라와, 마스터
아니, 그게 아니라…!
파, 팔이!
상황은 잘 알았다
요컨대 식용 가능한 식물을
채취하러 왔다는 거군
안 되려나…
숲의 파수꾼인 내가 숲을 어지럽히는
행위를 허락할 거라고 생각했나?
그렇지…
수, 무슨 짓을…!
무슨 짓이야, 수!
왜냐하면 허락을 받기 위해서
뭔가 해줘야 하지 않을까 해서
나무는 마스터에게 가슴을 빨리고 있을
때에 그다지 싫지는 않아 보였으니까
허락을 내리지 않겠다고는 안 했다
잉?
파피에게서 친구의 부탁은
들어줘야한다는 걸 배웠다
최저한의 채취라면 허가하지
따라와라
안내해주지
고마워
- 덕분에 살았어, 나무야
- 그거랑 같이 움직이는 구나
좋은 곳이다~
예뻐~
여기에 있는 식물이라면
식용에 적합할 거다
저기 독버섯이 섞여있는데 이건 대체…
난 섭취에 적당한 경도와 성장도가 적절한
식물이 있는 곳으로 안내했을 뿐이다
동물에게 있어서 독이
되는지 안 되는지는 모른다
뭐어?!
산채는 구분하기 어려운 것도 꽤 많고…
유감이지만 포기할 수밖에 없으려나…
딩동~
땡~
수, 독의 유무를 알 수 있는 거야?!
이 부분에 있는 건 먹어도 돼
여기에 있는 건 안 돼
그런 특기가 있을 줄이야
독초를 먹어도 괜찮은 거니, 수…
괜찮아, 괜찮아~
조금이라고 하면서 많이
받아 가는데 괜찮으려나…
걱정할 거 없다
숲 전체로 따지면 별것 아니니
파피에겐 놀러와달라고 전해줘
응, 또 올게
넌 됐다
수, 정말로 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아~
어서 돌아가자~
공짜로 밥이나 축내는
식충들이 기다리고 있어~
살짝 독이 들어가 있어?!
역시 독을 많이 먹었구나?!
여기서 또 보는 구나!!
미아 양은 내 신부다!
모, 몸이…!
움직이지 않아…!
수의 독이구나…
자, 잠깐 기다려…!
이제 안 해…!
두 번 다시 저 녀석에겐 손을 안 댈게…!
하지 마…!
오래기다리셨습니다!
저녁 완성!
맛있게들 드시게나!
잘 먹겠습니다~
식재는 아직 남아있고
이걸로 당분간은 버티겠지
이것도 수 덕분이네
고마워
응…?
야호, 달링 군~
마침 지나가던 길에 얻어먹으러 왔어
엄청 냄새 좋다~
배고프다~
실례하겠습니다…
난 말렸는데 말이지
맛있겠다~
하지만 조금 양이 부족할지도
그러게
달링 군, 추가 주문 오케이?
자, 계속 주문 해주시죠!!
부족한 만큼 얼마든지 만들겠습니다!!
튀김 추가 부탁해~
넵!
그, 그러면 저도 샐러드를 좀 더…!
기꺼이!
빵 푸딩 한 그릇 더~
알겠습니다1
아, 나 아직 안 먹었는데!
얼마든지 만들어주마!!
맛있었다~
- 잘 먹었습니다
꺼억…
죽을 만큼 먹었네
이미 죽었거든?
왜 그래, 달링 군…
아니요…!
딱히…
식비가 이제 없는데
식충들이 다 먹어치워서
절망하고 있는 참입니다
아직 독이 남아있었구나!
달링 군…
아니, 이건 수가 독을 먹어서 그런 건데요…!
식비도 경비로 처리돼서 나오는데?
응?!
내가 말 안 했나?
영수증만 제대로 있으면
나중에 지급된다는 걸
왜 그래, 달링 군?
１つ
첫 번째!
人目ばっかに氣にしてないで
다른 사람의 시선 따위 신경 쓰지 마
大膽にかつ愼重にタ-ゲット決める
대담하면서 신중하게 타겟을 정해
２つ
두 번째
あいさつはほどほどに
인사는 적당히
心の準備が澄んだら
마음의 준비가 끝났다면
いざ 尋常に
자, 정정당당히
３つ
세 번째
見つけた隙は卽座に
찾은 빈틈은 재빠르게
狙い定め
잘 노려서
擊つべし
때릴 것
4つ
네 번째
遠慮は必要ないさ
봐줄 필요는 없어
後は確實にハ-トを仕留めるだけで
남은 건 확실하게 마음을 잡을 뿐
愛だったら
사랑이라면
ほんのちょっとでいい
아주 조금이면 돼
それより
그보다도
何より
무엇보다도
欲望の赴くままだ
욕망이 이끄는 대로 하는 거야
さあ
자
ねえ, darling!
있잖아, darling!
君がいるから最强じゃない
자기가 있으니까 최강이잖아
ずっと一緖なら最高じゃない
계속 함께라면 최고잖아
この際何があったって
이참에 무슨 일이 있더라도
君となら ALL O.K
자기와 함께라면 ALL O.K
最早これは紛れもない
더 이상 이건 뭐 틀림없어
宇宙で一番のラブなんじゃない
우주에서 가장 LOVE 한 거 아냐?
소란도 많고…
큰일도 많지만…
그래도 매일이 즐겁다…
이게…
もう 最高速 Fall in Love!
벌써 최고 속도로 Fall in Love!
몬스터 아가씨가 있는 일상
이려나?
Everyday Life with monsters girls
Caption by M.O.N